A partir du 9/02/19, ajouts ou modifications seront notées :

Codes :
Voler : //\\
Arreter de Voler : \\//
Stuff complet : 


BUG : Son de la boule de temps en temps
      Perso s'anime plus vers le haut quadn on mange le gateau d'une certaine facon

A Faire : Supprimer si fait --> 
- Sons avec les autres.
- 3eme salle à commencer.

09/02/19 :  

Ajout de 4 leviers et 4 tuyaux pour la seconde partie de la salle 1, un laser est
ajouté, il ne sera désactivé que par l'un des deux boutons de la 1ere partie de cette salle avec
le cube. 
Mode courir ajouté : Touche espace.


Click droit changer pour click milieu --> Possibilité maintenant de se déplacer grâce au click droit
Ajout des pieces totalement noires qui seront transparentes une fois découvertes.

10/02/19:

Ajout des platformes : dans la zone mettre mortvide=-2.
Barriere orange ouverte apres que le levier soit activé.
La boule ne peut plus sortir de la map. 
Ajout de la fleche pour indiquer ou va le joueur.
Ajout des lasers de la base.

11/02/19: 

Finissions de la salle 1.
Ajout des mecaniques de la balle orange.
Ajout de la salle 10 : troll screamer...
Remove Herobine.

13/02/2019:

Animation du retour du levier effectuée.
Finission de la salle 0 : 2 murs ajoutés au lieu de 2 trous + laser mis en place pour laisser au joueur le 
temps de s'adapter à l'environnement.

14/02/2019:

Debuguer le reset de la boule : dureT=350
Ajout du pause de la boule lorsque active=false.
Résolution d'un bug où lorsque l'on changeait de pièce avec l'arme 2, on ne povait plus changer d'arme.

15/02/2019:

Hitbox du laser de la salle 1 refait et animation mise en place : mortlaser / mortlaser2
Animation du lootobjet fait.
Résolution d'un bug du cube.
Ajout du Timer.
Click droit et click milieu sont inversés pour cause de gameplay.

20/02/2019:

Porte amenant à la salle quifépeur mise.
La porte s'ouvre en activant le 3eme levier de la salle 1 (à terme elle s'activera en appuyant à la fois sur le 1er bouton de la salle 1 et le 3eme levier).
Ajout du son des portes
Maj de la liste des son à faire.

Du 21/02/2019 au 14/03/2019

Menu pause : ajout code triche, ajout code de récup' d'émote, ajout d'une case active/désacitve de la musique.
Interface expliquative des armes.
Mise en page plus clean du code.
Musique d'ambiance ajoutée.
Animation du diamant salle 1 ajouté. 

17/03/2019 :
Résolution bug porte pour ouvrir + ajout d'un symbole lorsque le joueur peut l'ouvrir.
Résolution d'un bug pour rénitialisé les codes lorsque l on quitte le menu pause + retrait des touches spéciales pour utiliser
maj ou symbole etc...


